Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Асджиало Эберн.
Гецуга Теншо!
(Жарылыс дыбысы)
Оның Банкайы неге жоғалып кетпейді?
Маған көмектесші... Ичиго
Қиялдағы сфера... Қиялдағы шар...
Иә, иә!
Өмір сүрген жақсы ма, өлген жақсы ма?
Біз аралас қиялдар мен сынықтарға арналған үлкен іріктеу байқауын өткіземіз!
Харрибель-саманы жамандап жатқан адам.
Сіз тіпті біз туралы білмейсіз бе?
Шынымен де балалар...
Бұл сіз жақсы білетін Квинси.
Біз
Soul Society және Hueco Mundo-ны біреу басып алуда.
Оның шынайы тұлғасы, бәлкім... Квинси.
Мен сізге айтайын.
Бұл фигураның дұрыс атауы
Аннигилатордың мінсіздігі (Квинси Форстендиг)
Квинси бұл дүниеде қанша қуыстарды жойса, соғұрлым көп
Жан азайған сайын бастапқы тепе-теңдік бұзылады.
Бұған жол берсеңіз, жаныңыздың тепе-теңдігі бір күні ыдырайтыны сөзсіз.
Жан қоғамы бұл әлемге ағылды...
(қолды біріктіру дыбысы)
Екі дүние бір уақытта құлайды
Бұл жағдайға себеп болған барлық кінәлілер
Осыдан мың жыл бұрын сіз, бас қолбасшы,
Сол адам
Олардың бәрін өлтіре алмағаныңыз үшін емес пе?
Склавера
Мүмкін болса пайдаланғым келмеді.
Өйткені қасиетті қанаттар зұлымдықпен тазаланады.
Банкай!
Егер сіз оның басындағы дискіні жойсаңыз, сіз енді Рейконың құлына айналмайсыз.
200 жыл бұрын Квинсиді жою операциясы ақыры жүзеге асырылды.
Күресуден басқа жол жоқ, Қасқыр мен Квинси.
Жанжал азапты, солай емес пе?
Не?
Рейконың... от бағанасы?
Өкініштісі, бұйрық барлығын өлтіру.
Дірілдеу, Қылмыскер
Бұдан былай, Қасиетті Крест Рыцарлары (Sternritter)
Мен сені тазартамын.
♪~
~♪
Сейрейтейде
Қазіргі уақытта тек нені растауға болады
Жау реятсу 16 жерде расталды!
Қазірдің өзінде жанды қорғайтын мембрананың ішінде!
Қалай кірдің!
Тіпті Reiatsu расталмаған жерлерде
Рейацудың Шинигами жағында жоғалып кеткенін растады, бұл шайқас салдарынан болған сияқты.
3-ші отрядтың вице-капитаны Кираның Рейацу жоғалып кетуі
Бір бөлімнің үш офицері де жоғалып кетті.
Батыс 601 ауданында 25 сарбаз қайтыс болды
224 жылы 61 адам қайтыс болды!
Шабуылдан кейін 7 минут ішінде 1000-нан астам адам қайтыс болды
Бұл әлі менімен толық бірікпегенінің дәлелі.
Мұндай нәрсемен жеңіске жету мүмкін емес.
Осы жерде тоқтаңыз, Цуру мырза!
Қорықсаң қашасың.
Балалар, оны мысалға да келтіре алмайсыңдар.
Сіз Готей 13-ті мазақ етесіз бе? Мен саған тоқтауыңды айтамын!
Сіз байқамайсыз ба?
Қорыққаныңыз сонша, сіз әуел бастан ессіз қалдыңыз.
Мәселені өмір мен өлімнен ұстамдылыққа ауыстыру
Соғыс әлдеқашан басталып кетсе де
Ууууах!
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Бұл жақсы жаңалық емес сияқты.
Біреу өлді ме?
Жауап беруім керек пе?
Ха…
Ариса
Бұрын жоғалып кеткен реятсу Бузбидің орнында.
Өлмеген болса, оның кінәсі.
Достарың бірін-бірі іздеп жүр ме?
Бұл өнер емес.
Изуруға қарап
Менің шабытым тынымсыз ынталандырылады.
Гитараны оған жақын ұстаңыз
Әуен жастай төгіледі
Изуру жоғалып кеткенде, мен де, гитарам да мұңаяды.
Өкініштісі, мен өнерден ештеңе түсінбеймін.
Бірақ уайымдамаңыз.
Сен де, гитараң да ешқашан жыламайды.
Сіз келесі бес минутта өлесіз.
Бұл шын мәнінде өнер емес сияқты.
Қаншама қол астындағылардың өлімімен бетпе-бет келгенде жыламайтын гитара бар ма?
Гитара екеуміз жылап жатырмыз
Үйге тірі ораламын деп ойламаңыз.
Квинси
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Уф...
Бұл не құбыжық?
Не болып жатыр...
Бұл шабуыл мүлдем жұмыс істемейді.
Оның үстіне... Ал неге...
Агияаааааааааааааа!
Неліктен кейбір адамдар өледі?
Бәрі осылай айқайлай береді!
Уф...
Уау!
Шағынбаңдар, балалар!
Gotei 13 ретінде біздің миссиямыз олардың өмірін қорғау емес!
Сейрейтейді қорғау үшін жанын қиар еді!
Ха…
Шегінме!
Жарайды! Жақсы айтты
А... Вице-капитан Абарай!
Қалғанын маған қалдыр да, артқа тұр.
Яаааа!
Уау! (Шинигами) Ах!
Мұндай қыз да қарақшылар әскерінің жауынгері ме?
Бұл ит тіпті капитан рөлін атқара ма?
Жұмыс күші жетіспейді.
Жан қоғамы дегеніміз не?
О!
Бұл жігіт тағы кім өзі?
Алдын алу сәтінде мен үлгіні көремін...
Шабуыл жылдамдығын арттыру...
Иә!
Ха!
Нвааах!
Күтіп, көрудің қажеті жоқ, Ренжи.
Бұл адамдар Жан қоғамы.
Ешбір аяусыз жойылатын анық жау.
Бар күшіңізбен ұрыңыз
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Біраз ашық емес пе?
Банкайға мөр салмай ма?
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Қозғалмаңыз
Капитан: Бұл жігіттерден қылыш өте алмайды.
Қылыштан өте алмайсың ба? Бұл шындық болуы мүмкін емес
Ах!
Не істеп жатырсың!
Сіз де абайсызда әрекет етпеуіңіз керек.
Nuo...
Уф!
Ну... Нуанд!
Шашылған Сенбонзакура
Ха!
(орамалы дыбыс)
Ол ата-анасының үйіне оралды
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ха!
Ха…
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Хмф!
Әй!
Иә
Уф...
Қайдан бастарын білмеймін.
Яаааа!
Уф...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ха!
Қайдан бастарын білмеймін.
Сіздің қолдарыңыз енді мөрленді.
Менің көптеген достарым осы уақытқа дейін өлтірілді.
Менің түзетуге ниетім жоқ.
Қарғыс атқыр...
Бұл қаттылық дегеніміз не...
Ха!
Торғай аралары өтпесе ше?
Ах!
Хун
Ха…
Мен Банкайды күткен жоқпын...
Капитан мен вице-капитан Сузумебенің баяндамасы бойынша.
Оларда Банкайды мөрлеудің жолы болуы керек.
Қауіпті!
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Бірақ бұл адамдар вице-капитан Сузумебенің жаулары.
A despicable person who sheds blood in court without warning.
Бұл Банкай қолданбай-ақ жеңе алатын қарсылас емес.
Then, the only way to break that seal is to devise a way to break it.
The key to battle
Therefore Renji...
If my Bankai is sealed, defeat it with my brother's Bankai.
Капитан...
Банкай
Сенбонзакура Кейгон
Куронава Тенбан Миоо!
Торғай арасының күркіреуі қоғамдық қамшы!
Дайгурэн Хёринмару!
Хехе
Ха…
Мені жеңіл санама!
Жоқ...
Уф...
Not a seal
Гррр…
Bankai...
Stolen!
Ах... (ара дыбысы)!
Бұл өтірік!
Банкайды ұрлап кетті!
Иттің Банкайы енді менікі.
Мен ештеңе сезбеймін
Бірдеңе айт
Айтыңызшы...
Хёринмару
Hyorinmaru!
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Не істеп жатырсың, Мацумото?
Ах...
It's Tenkyokura. Асықшы!
Бұл туралы барлық капитандарға айтыңыз.
Never use Bankai
Пломбалама, Банкайды алып кетеді!
Tenkyūra!
Тоналды ма?
Қарғыс атқыр...
Не... істеп жатырсың, ақымақ!
It seems that the 26-7th Division was also taken.
Стейннен алған жарақаттарым әлі толық жазылмағандықтан—
Why couldn't I wait until this analysis was finished!
Мен сенбеймін, ақымақтар!
Рахмет... Менің ойымша, керек.
If Captain Niruka really had enough information.
I can reach a conclusion on most things within a full day.
Ақпарат жеткіліксіз.
In that case, I don't know when your abilities will be revealed.
But you guys are not opponents I can defeat without Bankai.
You had to sacrifice yourself sooner or later.
Онда біреу болуы керек.
(оқ ату)
Денем қан-қырынға толды!
Хмм...
God's steps
Ха…
Уф!
Гррр... о, құдайым.
Even if I pretend to be calm, I'm also upset.
Мұны естігенім үшін кешіріңіз.
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын.
Банкай!
Тоқта!
Енді інім Банкайдан айырылмасын.
Бірақ... Капитан, онда...
Well then, we're with these guys...
How should I fight!
(Scream of the Grim Reaper)
Сызықты Ичиго Куросакиге қосыңыз
Не? Ха... Бірақ капитанның рұқсаты...
Капитан алдыңғы шепте!
I take responsibility
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, ә, сәлем, Ачика-сан, біраз болды.
Қалайсың? Маған келсек...
Төтенше жағдай деп айтқан шығарсыз!
Менің Ичиго Куросакиге қатысым бар. Connect!
Сіз Куросаки мырзасыз ба? Well, that's impossible.
Бұл қандай да бір «Гя●ган» ба?!
Mr. Kurosaki is now
Хуэко Мундо аңшылық партиясының капитаны деп айтылатын Куинси мырзамен.
In battle
Қарғыс атсын! Бұл әлі де жақсы емес пе?
Әй!
Шамасы, жау
Ол Куросаки-санның Банкайына немесе бірдеңеге мөр басқысы келетін сияқты.
Куросаки-сан мұны түсінбей, ренжіген сияқты.
Не! (Officer) Can't get through?
Мен Soul Society жүйесінде қаскүнем болғанын білемін.
Егер сіз бізге хабарласып жатсаңыз, қандай да бір жағдай орын алуы керек.
Back to the first question.
Сіз нені айтасыз? Қалайсың сонда?
Неге...
Неліктен?
Ол Ворстендигке айналды және тіпті сол құбыжықты да сіңірді⸺
This me...
This species will easily surpass you!
Әй!
(соққы дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Алдында кездескен жігіт те менің Банкайды мөрлеп алайын деп жатқандай көрінді.
Балалар, Банкайға неге мөр басқыларың келеді?
Менің сізге жауап беруге міндетті емеспін.
Are you guys afraid of Bankai?
Солай ма?
Бізде, көрінбейтін империяда (Ванденрейх) қорқатын ештеңе жоқ...
Ха…
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Рахмет
Thanks to Mr. Kurosaki
The enemy's defense spirit has collapsed.
Mortally injured
Sasa Urahara...
Бұл төтенше жағдай.
Дереу Soul Society сайтына барыңыз.
Please ask Mr. Achika for details as you move around.
Ичиго Куросаки?
Үмітсіз тыңдаңыз
Message to the back troops! Successful rescue request to Ichigo Kurosaki
Ichigo Kurosaki has already escaped from Hueco Mundo...
It's okay now, I'll do something about it.
Ichigo-san definitely
Help Soul Society!
Урахара мырза!
To the right place!
The corpse there should be holding a palm-sized metal disc.
Оны осы жерден табыңыз
Mr. Urahara, Mr. Kurosaki...
Куросаки мырза Жан қоғамына жіберілді.
I will explain the circumstances later, but for now I will analyze the enemy.
Банкайды алып кету керек пе?
Сіз не туралы айтып отырсыз? There's no way you can do that...
Маған да күмәндан!
But this one's Bankai has already been taken away⸺
Two six seven This is information from the tenth division commanders.
Тіпті Ұлы науқан кезінде, Лугника патшалығы экспедициялық корпус ұйымдастырған кезде—
In the battle with Mr. Kurosaki earlier
We collected and analyzed the enemy's data.
Урахара мырза!
There are three major points worth mentioning regarding Quincy's abilities.
The first one is Quincy Forstendig.
The second is an ability he called brute.
Pour spirit into your own veins directly
Dramatically increases attack and defense abilities
Екеуін бір уақытта орындай алмайтын сияқтысыз.
Ал үшінші және ең маңыздысы
Манджи Кайтакукай
What is important here is
The only thing that cannot be taken away is Kurosaki-san's Bankai.
As for the cause, at this point...
Ах...
Не!
Шығу ...
Урахара-сан, не болып жатыр?
Урахара мырза!
I let my guard down, thinking there was no way I could move with that wound.
Бұл...
Рансу Тенкоку!
Мен сені жібермеймін
Мәртебелі маған берген өмір
Stop Kurosaki Ichigo even if you risk your life!
Уф!
Бұл не...
Ха~хахахаха!
Бұл ұят, Ичиго Куросаки!
I was almost there to protect Soul Society.
There is no way for you to escape from that cage.
Бұл сіздің жоғалтыңыз, Ичиго Куросаки.
Сен сол қараңғы тордасың...
Just wait helplessly for the destruction of Soul Society.
♪~
~♪
In the shadow of the willow, the oath remains
Күннің күркіреуі алыста болса да
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory